2016-08-23
（上海邑世网络科技有限公司广州分公司--3456玩），公司在天河北路626号保利中宇广场A座503-504室（虽然不是很大，但感觉不错），
说说面试吧，这家公司没有笔试，只有面试，技术经理面试，基本按照你简历上的问，
技术经理今天问的问题：
1，说说在上一家公司负责的功能模块，
2，说说在这个项目开发过程中你遇到让你印象深刻的问题，你如何解决了
3，当你项目上线，然后遇到页面无法显示，都是空白页，你是如何解决的---（方案，查看php中的错误日志）
4，说说你对闭包的认识
5，说说开发功能是你和同事衔接的模块出了问题，你会如何解决。
5，聊了一下laravel----(忘记的laravel的设计模式)
6，谈谈你的职业规划--（吹了一下）
7说说平时都喜欢干什么----（吹了一下，爱看技术博客等等）
人事面试：就聊聊离职问题，吹吹为什么转行做it，问自己期望的薪资是税前还是税后（说了税前），问了希望试用期多少k（我说了6.5-7k）最后说等她和技术经理在聊聊是否符合，周四给我答复。。。。。

这家公司的福利待遇还不错。。。双休，虽然说朝九晚六，但还是得加班，如果加班比较晚，可以申请第二天晚到，包中晚餐，试用期买五险，转正买一金，一年提薪两次，14薪。