第一家是云贝 我们班很多人都去了 我面的时候是老板跟人事一起面的 
主要是老板问 ,人事在旁边穿插,总体来说没有压力 ,两个人没有给你压迫感 ,
老板就问了我之前在我们公司做什么啊,没有问具体怎么实现,面试就差不多20分钟就完了.


第二家是网堤安全,那家环境超好,公司是在一个小区里面 ,里面全是一些写字楼 .
过去已经12点多了,过去做了一下题目,没有人事面,直接技术经理面的,过来第一个问题问我:
laravel路由底层代码怎么实现的,我有点方,没答出来,这人说话很小声,普通话又不标准,
我没有请教他,第二个问题是如果我之前用的是TP框架密码是md5加密,现在我突然用laravel框架,
如何把密码转成bcrypt,我想了一下还是不知道,GG ... 然后请教了他一下,他说话真的有点听不懂,
好像听到他说修改底层auth代码,妈的..又是底层,又没答出来,好方,然后他又问了一个问题:
mysql如何行转列列转行,这...好尴尬!我又不会,然后就把我pass了,说了一堆在广州拿8到10K,
还是要会很多的,说什么前端现在会jq已经不能满足市场需求了,要会node.js,vue.js,
然后说他们公司要对laravel很熟悉,我有点不符合,然后我就走了...


第三家是微商来,公司在28楼,一层全是办公的,我进去没做题目,过来一个男的直接过来给我面试,
应该是人事,不是技术,也随便问了我几个问题,没压力,都没有深入,问我注册怎么实现,还有redis如何集群,
差不多也是面了20分钟的样子
