没有笔试，询问你简历的相关功能是如何实现，和一些简单的基础知识，用的是TP框架，做的是App。

番禺即刻派面试
会问你简历上的项目，有问到解决高并发，oop,mvm,swoole,redis和memcache区别，你做过的感觉最好的项目，介绍一下。mvc的原理流程，linux会吗？mysql有哪些优化，自己编写过框架吗？
还有一些什么鬼，忘了，最重要的是不让你自我介绍，尼玛啊，我背了那么久的自我介绍没用上。
他们公司有3个php，最近比较忙，单休，php主要做两个事，管理他们公司设备管理，管理他们公司用swoole技术的支付管理，和网站后台的商品的管理
他们有商城网站，b2c模式的，还有一个总后台，是b2b2c的。对商城方面比较感兴趣
公司有点远，不过附近全是大小公司，有十几个人的样子


没有笔试,直接技术面;一开始问有没有做过app方面的;他比较倾向于hybrid混合开发,因为我说用的就是混合开发;他对这个话题比较感兴趣,然后追问,用的什么框架去混合开发,是不是基于web开发;简历上面的技术点挑着问;主要问了两个大方向问题:
1,数据库优化;
2,高并发;当你说道memcache会追问项目中有没有用过memcache;还有redis,mongodb三者区别,优缺点;
大概就那么多



这家公司有做一个抓娃娃机的扫码支付，以前都是投币的，现在扫码
1.APP端有接触端，项目采用什么模式，B2C和B2C2C，高并发的认识.
2.radis的数据类型
3.用过什么框架,自己有没有写过框架
4.OOP是什么意思,面向对象有哪些特性,封装的修饰关键字
5.数据库优化心得,inndb myisam区别,数据类型char和varchar区别 ,md5 用varchar几个字符位
6.linux操作系统的命令
7,做移动端支付，智能产品支付器硬件，通过扫码，支付宝，微信就可以，PHP做设备管理的功能，一是管理设备功能，另一个是总的管理后台，商务管理后台，设备隶属于商务的，商务管理后台移动端的，从微信公众号里对接
8.Swoole异步框架管理那些硬件设备


