广东有点牛攻略:
	前言：我是已经答应了另外家，所以打算放弃这家。

一，公司简介，这玩意本来是专门搞自媒体的，只做内容，创造热点做推广，主要推广平台是微信公众号，微博等。现在是想把开发这一块也顺便做了，也就是开发定制版的微信公众号。

二，技能要求，能独立搭建服务器环境（lamp,lnmp），能独立设计数据库（京西商城），有过公众号开发经验（吹的），能独立开发项目（公众号），能编写前端页面（会点即可）。总结：会点运维，会点前端的php程序员，算全栈？

三，技术
	这公司现在没有技术团队，所以技术这一块是通过电话来聊的，对方是深圳总部的某个技术大佬，主要问题是微信开发的相关，比如微信支付流程，怎么申请，access_token有效时间，怎么存储不让他过期，还有AppId,AppSecret这些。然后会问你lnmp，lamp相关问题，会比如上家公司使用的服务器是什么架构，nginx的配置怎么修改"（修改配置文件，然后重启fpm）问题可能不同，不过大体上是按照你的回答继续问下去，然后问你会不会前端开发，能不能写前端页面，会那些框架。关于php的他只问了我session跟cookie区别跟session存储方式及位置（应该是随便问的）.

四，boss
	这家伙懂点技术，自称是十年前搞过java的，会简单问下你做过那些项目，做过多少项目，多少微信公众号，能不能独立设计数据库，会不会写前端页面。。。然后问你微信的某些功能怎么实现，比如，一个人发送一条消息怎么确认他所在地，获取他周围的信息（通过第三方接口，百度地图或高德地图获取对方当前所在的经纬度，然后确认对方所在地，获取周边信息），查看附近的人怎么实现（要双方都曾通过该公众号确认他所在地然后把地理位置入库然后查询），订阅号能不能使用微信支付（原本是不能，用第三方支付接口可以做到），关联了小程序呢（小程序是需要认证的，经过认证了的话可以使用），a给b发送了一条保密信息，信息上有某公众号的二维码及秘钥，秘钥是随机唯一的，收到这条信息的人要关注了某公众号再输入秘钥才能看到（。。。）。

可能有遗漏，不过遗漏的都是不重要的。大概就这样子咯