广州诗尼曼家居有限公司(地点:广州市番禺区石楼镇莲花山浮莲路88号)这个地方有点偏,但是公司很大很正规!可放心!
       进公司要在门卫登记拿条,走的时候也要给回那个条子!
      1.公司是做家居的,人事会让你等一下,扫二维码在微信上填写面试资料,后面就会有个技术的带你过去面试.
      2.因为我面试的时候技术经理不在,面试的是一个快要走的php后端,会让你先自我介绍一下,问的问题不深,简历上
的每个项目他都会问一下,而且会让你把项目上线给他看.
   	主要涉及:app开发你是怎么开发的?
	               你有用过微信的开发吗?
                               然后就是简历上的大部分内容都会问!
      3.技术面试完之后,人事就会找你聊天,问你一些基本情况,跟你谈谈薪资,福利之类的,尽量问问他相关他公司的内容!

总结:
	今天面试这家还是很不错的,公司不错,但是在上线项目这方面做的不够好!所以要多去了解下!
	公司大,福利比较好!但是面试的时候请做好充分准备,特别是简历上的点要了解,并且对项目上线的网站也要去了解,以便
到时候给他解说.大牛想去面试的,记得上线项目的了解工作做好!