1.cookie和session的区别？
2.说明PHP中传值和传引用的区别
3.Mysql中的数据类型varchar和char的主要区别是什么?哪种字段的查找效率高?
4.简述GET和POST的区别
5.数据库索引有哪些?
6.分别说出状态码403,404,500各自代表的意思？
7.Empty()和isset（）的区别是什么？
8.mysql_fetch_row()和mysql_fetch_array有什么区别？
9.描述一下你所接触到和使用过的Nosql数据库
10.PHP如何获取客户端IP和服务端IP？

参考答案：
不要原封不动的抄写
1.
session 在服务器端，cookie 在客户端的浏览器上。session比较安全，但是占用服务器的空间，cookie可以被用户篡改，数据不安全。
2.
传值：将实参赋值给形参，形参的改变，不会影响到实参的值。
传引用：真正以地址的方式传递参数，传递以后，实参与形参都是同一个对象，只是名字不同而已，形参的改变，会影响到实参的值。
3.
char是一种固定长度的类型，varchar则是一种可变长度的类型 。char定长，存储效率不如varchar，对于短数据的查询优于varchar
4.
get是从服务器地址栏上获取数据，post是向服务器传送数据，get安全性非常低，post安全性较高。get传送的数据量较小，不能大于2KB。post传送的数据量较大，一般被默认为不受限制。
5.
主要有六大索引
四种普通索引:主键索引,唯一索引,普通索引,复合索引
两种特殊索引:全文索引,前缀索引
6.
403                    服务器拒绝请求。
404                    服务器找不到请求的网页。服务器上不存在的网页经常会返回此代码。
500                     服务器遇到错误，无法完成请求。
7.
isset()用来检测变量是否设置，只能用于变量，
empty()用来检查一个变量是否为空。
他们之间最大的区别就是对于0的判断，若用empty判断会认为是空，用isset则认为不为空
8.
mysql_fetch_row() 函数从结果集中取得一行作为数字数组。
mysql_fetch_array() 函数从结果集中取得一行作为关联数组，或数字数组，或二者兼有（返回根据从结果集取得的行生成的数组，如果没有更多行则返回 false。）
9.
一般有memcache,redis等
10.
$_SERVER['REMOTE_ADDR'] :客户端IP，也有可能是代理IP
$_SERVER['SERVER_ADDR']:服务器端的ip地址