基本没有算法题，那个公司是做摄影，设计之类的做自己的产品。有框架但不是TP是自己写的框架。那个HR人挺好的你不会的问题基本你不会的问题都帮你解答。他一般都是问项目的问题比较多。都按着你简历上面的问题来问。还有他们公司是使用redis的很少使用MEMCACHE。同事们去的着重说redis什么的。还有一些问题我没想起来，就先写到这吧。

1.说一下你对PHP的优缺点，你是怎么学PHP，关注PHP的。

2.说说MVC的设计思想？大概是这样吧，还有说你使用什么样的模板跟框架？

3.有列出6.7个那个数组函数让你说说它的用途和作用。
 
	第一个好像是 unser
	
	第二个是array_value
	
	第三个是 htmlspecialchars()

	第四个是array_unique 
	
	第5个和第六个忘了也是个数组函数;



4.常使用那些代码版本控制软件？

5. $ var = '0';
  echo isset($var) ? 'a' : 'b';
  echo empty($var) ? 'a' : 'b';
  echo if(0===$var) ? 'a' : 'b';

分别输出什么？（其实还有一个echo的我忘记了）；

6.说一下你以前做的项目中单表遇到最大访问量是多少，你对数据库的优化有多少了解，是怎么优化的。（可能不太详细这题有点长我忘记一些了但大概就是差不多这意思）；

7.修改字符编码的函数是哪个？，json中处理数组的函数是哪个？


8.好像求一个数组的维度（也就是说比如10维数组要怎么求得出数组是多少维的。好像递归可以。这道题赖大神会做）;

9.说一下你最得意项目是什么项目，项目有什么功能，你最为满意的功能点是什么？

从这开始好像就是前端的了  好像可以不做；

第一题 <img src='www.baidu.com' pooc='img' id='img1'/>得到img中的pooc属性？（好像是这样  src哪里就不要计较啥随便写的我那记得它路径是多少）

第二题好像是说一下你对JS框架用法，有没有用过JS框架什么的还要介绍JS框架的特点？

第三题是啥忘了暂且省略吧

第四题好像是seo优化的问题。SEO优化中最重要是哪里? (恩大概是这样);


